/*18. В С се използва библиотека за сортиране. Принципно имаме:
Selection Sort *
Binary Sort *
Merge Sort
Radix Sort
Insertion Sort *
Намерете разликите между методите и кой кога е най-бърз.*/

    Selection Sort - този тип сортиране е удобен и работи добре, когато се използва при малки масиви,
но е неудобен при големи такива, тъй като е тромав и отнема n-квадрат брой стъпки за сортиране на n елемента.
Методът работи на следния принцип:
Намира минималния елемент (във възходящ ред) от несортираната част и го поставя в началото.
Това действие се изпълнява многократно, докато не се сортира целия масив.

    Binary Sort - този тип сортиране е изкл. полезен при по големи масиви, тъй като работи на принципа на "разделяй и владей"
и по този начин спестява значително броя на сравненията и броя на заделяната памет аз операцията, за разлика от нормалното сравнение. 
Binary Sort работи на следния принцип: 
Прави проверка дали търсения елемент е в долната или горната част на масива, спрямо средния му елемент.
Ако стойността на елемента, който търсим е по-малка от елемента в средата,
търсенето се ограничава до долната половина на масива, ако търсения елемент е по-голям от средния елемент търсенето се извършва в горната част.
Това деление се повтаря докато не се открие търсения елемент.

    Insertion Sort - хубавото на този мето е, че е лесен за изпълнение и удобен при по малки масиви,
но при по големи такива става тромав и може да не сработи както очакваме.
Методът работи на следния принцип:
Многократно минава през списъка с елементи, като всеки път вмъква елемента в непоредената последователност в правилната му позиция.

Merge Sort - този метод се справя добре и работи бързо и при по-големи масиви.
Недостатъкът му е, че заделя много памет, и в случайте когато работим с малки масиви е по-добре да се използва метода на мехурчето например.

Radix Sort -този метод работи на принципа да прави сортиране по цифри, започвайки от най-малко значимата до най-значимата цифра.
Изпозва се доста често при лексикографско сортиране и сортиране на по-малки масиви, но е непрактичен от гледна точка на памет.