Упражнение 6. Прочетете за директивата #pragma once. Отговорете
дали тази директива е еквивалентна на гарда в упражнение 4:

Тази директива има за цел да наложи ограничение на даден файл да бъде добавен само веднъж по време на компилацията. 
По този начин директивата служи за същите цели като include guard-овете,
но има предимството, че се изпозлва по-малко код и чрез нея програмата става по-бърза при компилиране.

В случая на 4та зад. се употребяват стандартни предефинирани макроси, които не са еквивалентни на директивата #pragma once.